# AIFFEL Campus Online 5th Code Peer Review Template
- 코더 : 조준규
- 리뷰어 : 조대호


# PRT(Peer Review Template)
- [O]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
      퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
    - 루브릭에 맞춰서 학습방향이 잘 진행되었습니다. loss에 대한 그래프도 그려주셔서 보는데 도움이 되었습니다.
'''python
import matplotlib.pyplot as plt

plt.figure(figsize=(6, 6))

# train, validation loss graph
plt.plot(history.history['loss'])
plt.plot(history.history['val_loss'])
plt.title('CRNN Model Losses')
plt.ylabel('Loss')
plt.xlabel('Epoch')
plt.legend(['train', 'val'], loc='upper right')
plt.show()
'''
- [O]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
  주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
    - 이미지의 비율을 맞춰서 이미지가 깨지지 않게 해줍니다.
    - 주석을 보고 이해하는데 동무이 되었습니다.
'''pyhon
    # 이미지 비율을 유지하면서 높이를 32로 바꿀거에요
    # 하지만 너비를 100보다는 작게하고 싶어요
    target_width = min(int(width*32/height), 100)
    target_img_size = (target_width,32)        
    print('target_img_size:{}'.format(target_img_size))        
    img = np.array(img.resize(target_img_size)).transpose(1,0,2)
'''

- [O]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 “해결한 기록을 남겼거나” 
  ”새로운 시도 또는 추가 실험을 수행”해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
      실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
    - 숫자가 출력되지 않아 이에 대한 추가적인 실험을 하였습니다.
  
- [O]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
    - 네 프로젝트에 대한 결과분석, 분석으로 인한 추가 실험을 작성했습니다.
- [O]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 하드코딩을 하지않고 함수화, 모듈화가 가능한 부분은 함수를 만들거나 클래스로 짰는지
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.

	- 전처리, 모델 구현 부분등을 함수로 만들어 간소화 하였습니다.
# 참고 링크 및 코드 개선
```python
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
